zadanie 1

a) Nie sa tworzone naraz, w sensie nie ma zadnej synchronizacji i na przemiennie jest wypisywanie i 
tworzenie watkow.

b) Kolejnosci ciagle sie zmieniaja, czasami zdazy sie utwozryc kilka watkow przed zaczeciem wypisywania.

c)braklo pthread join i nie czekalo na watki


d)Zmniejszenie liczby iteracji nic nie zmienilo. Bariera ladnie synchronizuje kod obliczenia. Jednakze nie sa pozniej wypisywanie
po kolei.

zadanie 2

w bug3.c musialem zmienic sposob przekazywania danych i wzialem ten z hello_arg1.c


zadanie 3
Suma 10000 liczb pierwszych to: 496165411

